Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің досым бар еді Менің бірінші досым, Който Нагасе
Әдемі және мейірімді
Ол менің комплексімді мақтады.
Жұмбақ Мен жасыратын ештеңе жоқ деп ойлаймын.
Бұл әдемі
Менімен дос бол
Ең жақын дос болайық
Мен бола алсам, бақытты болар едім
Мен де
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
кенет жоғалып кетті
Неліктен? Който-чан
Содан бері мен мектепке бармадым.
Мен Тосакаға келдім.
Оның орнына мен төбелесімді бастадым
Жұмбақ жұмыртқаларды сатып алу арқылы барған арман әлемі
Жұмыртқа қызын Митеминуфури мен Ғажайып өлтірушіден қорғаңыз.
Миссияны аяқтағаннан кейін...
Өте жаман
Сіз ғана құтқара аласыз
Бірақ сіз өзіңізді көтеруіңіз керек.
Ең жақын досыңызды қайтарғыңыз келсе
Аздап жылы
Сіз Куруми-чанды қорғағаныңыз үшін бе?
Ей, мен сені одан сайын қорғауым керек.
Който-чан қайта тіріле ме?
Солай емес пе!?
Мен Който-чанның өз-өзіне қол жұмсау себебін білгім келді
Мұғалім келесі көрмеге қойып жатқан сияқты.
Мен сыйлық алып, кәсіби суретші ретінде өмір сүргім келеді.
Менің суретім?
Өзіңізге сенімдісіз бе?
Олай болмаса, бас тартқан дұрыс емес пе?
Мұғалімнің өмірі соған байланысты.
Който-чан, неге?
Менің де жүрегімнің бір жерінде кек сақтадым.
Дос болсақ та, неге бұл туралы менімен сөйлеспедің?
Неліктен?
Сол естеліктер
Оны өткен күндер терезесіне қалдырыңыз
Ұядан шығу Бүгінгі қоштасу
Қош бол, қош бол Сенсей
Қош бол, досым
Ертеңгі күнге әдемі
Мен әрқашан сауда орталығынан жер астынан жұмыртқа сатып алатынмын.
Міне, мен жаңа достар таптым.
Мен саған жұмыртқаның ақшасын қайтарамын.
(Ватару) Бұл жігіт суға түсе алмайды! (Цубаки) Косэй!
Бұл бала Рика
Ашық, жігерлі қыз
Ол бұрынғы кіші кумир болды.
Білмейсіз бе? Мені шын жүрегіңмен сүй
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Ол таратылды.
Менен басқаның бәрі тым ұсқынсыз
Оның үстіне мен әмиянымды ұмытып кетіппін.
Кешіріңіз, бірақ оны маған қарызға бере аласыз ба?
Ақшаға батқаным аздап азапты...
Риканы қайта көрейік.
Бұл не?
Рика өзінің жанкүйері болған баланы тірілткісі келді.
Осыдан кейін маған тағы бір жанкүйер айтты
Чиеми қайтыс болды.
Тері мен сүйектен тұратын мумия сияқты.
Ұмытқым келсе де, ұмыта алмаймын.
Осыған ұқсас нәрсе
Бұл Чиеми емес
Бұл
Жақсысың ба?
Мен неге ұқсаймын?
Бұл бала Момо Чан
Ол балаша көрінеді
Мен сүйкімді заттарды жақсы көремін
Күнбағыс
Өте сүйкімді
Момо-чан өзін мойындаған сыныптасына көмектескісі келді.
Бұл өте көп, Харука.
Мен сені өзіңдей жақсы көремін
Ә? Мүмкін емес! Не болып жатыр?!
Шугой...
Біз әрқашан алаңдаймыз
Керемет стиль...!
Солай ма?
Ал мына бала ұйықтап жатыр
Бұл шынымен өзіңіз үшін емес пе?
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Мен қазір кім екенімді жек көремін, сондықтан барамын
Мен қорқамын, бірақ тағы барамын
Өйткені мен жек көретін нәрсені өзгерткім келеді
Сабырлы және жігерлі
Бірақ қыз күлгенде сүйкімді
Мен үлкен компанияны басқарамын.
Бұл Мисаки Танабе, бірінші хатшы.
Сәлем
Плати деп аталатын ұйым туралы білесіз бе?
Иә, мен сенімдімін. Тек IQ деңгейі өте жоғары адамдар ғана кіре алады...
Нейру мырза Жапония Плати ұйымының мүшесі.
Мен мүшені қолдан ұрықтандыру арқылы дүниеге келдім.
Нейру әпкесі үшін күресіп жатыр.
Әпкем мені пышақтап тастады
Сосын қашып, көпірден секірді.
Қазір де жарам ауырып ұйықтай алмаймын.
Бірақ мен ол жаққа бара бастағаннан бері ол айтарлықтай әлсіреді.
Ұмытуға тырысқанда
Шрамы қарғыс боп дірілдейді.
Сонымен жүр
Басқа себеп жоқ
Өзіңіз үшін
Мен Нейрудың үйіне қонаққа барғанымда
Нейрудың досы Котобуки-чанды таныстырды
Ішінде адамдар бар.
Хисаши Авано мен сияқты Жапонияның Плати қаласында дүниеге келген.
Котобуки-чан...
Негізінде, Котобуки әрқашан көңілді және позитивті болды.
Көп көңілді болайық
болды ма?
Aren't you just sleeping?
I'm in a vegetative state.
Иә?
Kotobuki is a doctor of psychiatry.
Тіршілік тылсымдарын ғылыми тұрғыдан талдау
Especially about death.
Repeating near-death experiments
Finally, he didn't come back.
Мен түсімде Котобукиді кездестірдім
Сіз жақсысыз ба?
Жұмыртқа арманы
Сен тұрған дүниеде мен өлгенім анық.
Бірақ сол себепті мен оны жүзеге асыра алдым.
After all, there is a parallel world!
Әлемнің... болуы мүмкін мүмкіндіктері.
Сіздің сүйікті әңгіме жанры қандай болды?
Yes, we are living in parallel.
So you made a new friend?
Өйткені ол бұрынғыдан сәл жұмсақ.
But different from us
Сіз біреумен қарым-қатынаста болдыңыз
Бұл өте жақсы
Must be taken care of
Сіз ол жерде жоқсыз
Басқа дүние желісінде сіз де сол баламен дос боласыз.
Дәрігер әйтеуір... оның мақтанышы бар.
Тәкаппар тауық
Was it that interesting?
Өйткені бұл менің досым айтатын нәрсе еді.
Браво
Өлім азғыруының құпиясы Нейру-сама шындыққа жақындап келеді
Котобуки сізге кеңес берді.
Жазықсыз қайғы
Сіз жай ғана кездейсоқ нәрселерді айтып, алдадыңыз.
Қыздардың өз-өзіне қол жұмсауы
Шын себебін айтсам, олар ешкіммен ұрыспайды.
Бастапқы себеп екеуміз екенін білсек ше?
Бұл екеуі Ақа мен Ура ака.
Мен қызылмын. Саған қарасам, сол жақтағы – Урака.
Иә
Жұмыртқаны жасаған адам
Екеуіңіз Жапония Платимен туыссыздар ма?
Сіз нені айтасыз?
Идиот
I saw Misaki talking to you.
Құрылтайшысы
Futarigaji Japan Platy
Red on the right, back red on the left
So they were humans?
Әлі де адам
Денені тастап, тек миды ұстау
Бір кездері жас данышпан ғалым, қазір жай ғана Деку қуыршағы
Жұмыртқаны сындырыңыз
We are guided by them
Participating in this game
ВЕНИ
Жылан…
Сәлеметсіз бе...
I’m having trouble with the reaction…
He gave me the help item Leon-kun.
Thank you for supporting us in many ways.
Бес
Төрт
Үш
Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті
Сол күнге дейін
Харука...!?
Момо...
Момо-чан бұл ойыннан бірінші болып шықты.
Сіз бара алмайсыз. Мұғалімге айт.
Congratulations, mission completed.
Сол бала өмірге қайта оралды.
ВЕНИ
Мен оны сағынғым келеді
Қауіпсіздігіме қауіп төніп тұрсам да, достарыма деген сезімім басым болды.
Бірақ егер олар білсе, мен Фриллге ашуланамын.
Do you want to die here?
Well, that's right.
Крокодилдің дәмі тауық етіне ұқсас дейді.
Сіз де жеуіңіз керек.
Менің досым Паник өлтірілді.
Өлімнен қорқыныш сезімін оятты
Мен мұндай нәрсеге араласқаныма қатты өкінемін.
Неге мені шақырдың?
Рика да...
Ликка-чан...?
Он мың жыл!!
I Dot-chan
Дот-чан, мен сені өлтірмеймін, жақсы қыз.
Бұл сызықшаға еліктеу ғана.
Жақсысың ба?
Сіз жеуге болады.
Себебі Дот-чан етті жек көреді
Бұл көп уақыт бұрын болды.
Біз қызды жараттық
Жұмыртқаны жасаған адамдардың бірі
Көңілді болу үшін
Урака маған өткендерін айтып берді.
Оны қалай атау керек?
Сіз тым жылдамсыз...
Егер мен сізге өзіңіз шешім қабылдауға рұқсат етсем ше?
Бұл да жақсы.
Көрнекіліктер ше?
Біз өз қызымыздай жақсы көретін адамды елестетуге тырыстық.
Бұл AI екенін ұмытады
Тұрақсыз және күрделі, ересек пен баланың арасында
14 жас деп белгіленген жас
Сенің атың кім?
F.L.L.
Бұл жақсы есім.
Бақыланатын және жабық қоғамда
Біз бір отбасындай өмір сүрдік.
Біз біртіндеп
Мен Фриллдің AI екенін ұмытып кететін сәттер көп.
Мен мұны сол кезде сезінуім керек еді.
Фрилл нені қалайды
Ауырады, ауырады
Мүмкін тыныс алу әдістерін тым көп қолданғандықтан шығар…
Тоқта...
Мен қалаймын
«Ауырып тұр»...?
Сіздікі тек енгізуді сезіну.
Өтінемін...
Маған қараңғылық ұнамайды...
Мен қорыққанды ұнатпаймын.
Айтарға сөзім де, ісім де жоқ.
Бірнеше жыл өтті...
Ақа екеумізді құтқарған сол еді
Химари
Ол Азусаның артында қалған қызы болатын.
Бұл біздің ең нашар жағдайымызды қалпына келтіргендей болды.
Ағай?
Әкем екеуміздің анам үшін төбелескеніміз рас па?
Мұны саған кім айтты?
Мен анама ұқсаймын, солай ма?
Менің ойымша, бұл көбірек ұқсас
Ал...
Онда сен маған тұрмысқа шыға аласың.
Баланың саған не істегенін айтпа.
Егер сіз орта мектептің екінші курс оқушысы болсаңыз, сіз тіпті бала емессіз.
Сол түн
Химари қайтыс болды
Бұл өзін-өзі өлтіру сияқты көрінді
Өсиет еш жерден табылмады.
Сіз...?
Сіз Химарисіз...
Не болды?
Біраз уақыт өтті, бірақ сен мені сүймедің.
Сіз бірдеңе істеген болуыңыз керек
Дефис пен нүктені қолдану
«Бүрділер ақылды» емес пе?
Сол! Еш күмән жоқ!!
Мына құбыжық!
Эй, мен бұл жерден кеткім келеді.
Білгіңіз келеді, солай ма?
Сол бала туралы
«Ағайды» жақсы көрген бала қалай өлді?
Білгіңіз келеді, солай ма?
Мені өлтіресің бе?
Тыныштық қой, құбыжық...
«Фу-ри-ру»
Дұрыс па?
Көрмеймін деуден аулақ бол...
Мен сенен тудым
Біз тергеуді бастадық.
Өз-өзіне қол жұмсаған бір жастағы қыздар туралы деректерді жинап, талдау
Себептері әртүрлі.
Бірақ суицидке апаратын тағы бір итермелеу бар...
Қызық, ол жоқ па еді?
Өлім азғыру...
Тоқтамасақ, өлмейтін қыздар өледі...
Біздің қателігіміз үшін
Сондықтан мен олардың әрекеттеріне араласу үшін Ғажайып жұмыртқаны жасадым.
Сіз не ойладыңыз?
Мен білмеймін
Неліктен? Аймен сөйлесейік
Мен мұны да білмеймін.
Бірақ
Қорқынышпен жүрегіңді жауып алсаң да
Жек көрумен қабырға тұрғызсаң да
Бұрымдарға іліну оңай.
Сіз де біз сияқты жолмен жүрсіз бе?
Сіз бұйраларды қызықтырмайсыз, солай ма?
Бұл нені білдіреді?
Егер Химари құтқарылса...
Біз үшін әрқашан солай болады.
Сосын мен кездестім...
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар. Ол осылайша жанды шығарып алады ма?
Мен...?
Сіз нені айтасыз?
Айтыңызшы, аға! Артқы қызыл!
Параллель әлем терминін естідіңіз бе?
Бұл манга немесе басқа нәрсе болса...
Ол шын мәнінде бар
Адам маңызды шешім қабылдағанда немесе қабылдамағанда
Басқа уақыт пен кеңістікте тармақталу арқылы басқа Мен туады.
Бұл азапты оқиға, бірақ басқа уақыт пен кеңістіктегі сіздің алдыңыздағы Ай
Ол өз-өзіне қол жұмсады...
Бұл Митеминуфри, ол сізге бағытталған.
Бірақ уайымдамаңыз
Мен сені қорғаймын
Сіз?
Мен күштірек болдым.
Маған бұл енді ұнамайды
Жаяу жүргіншілер өткелдері бәрі бірге өткенде де қорқынышты.
Мен енді көрмеймін деп кейіп танытпаймын.
Ол сондай адам.
Өзгерту
Мына сүйкімді қыз
Бұл біреудің мені тауып, сүйгенін қалайтынымды білдіреді.
Сондықтан мен оны жалғыз қалдыра алмаймын
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын
Біз Тосакаға жеттік.
Өмір өртеніп жатыр Мен досым Който-чанды құтқару үшін күресіп жатырмын.
Достар…
Иә
Мен Който-чан туралы ештеңе білмеймін.
Ай да мұғалімді жақсы көреді
Кешеннің қажеті жоқ.
Көңілдерің түскенде мен саған жасыл тыныштық әкелгім келеді
Сенің көздерің өте тартымды болғандықтан.
Мен...
Мен мектепке барамын!
Аналар, мен сіздермен танысуды ойлап жүрмін. Мен де сол сары күн сәулесінің жарықтығын өзіммен бірге алып кетемін.
Мен...
Сіз қазір ересексіз.
Жарқырап, өшетін күндер сіз ойлағаннан әлдеқайда қысқа
Бір күні сен де анаң сияқты тамаша ересек әйел боласың.
Сіз анаңызды жақсы көресіз...
Иә, шын жүректен
Мен не істей аламын деп ойлаймын.
Себебі мен анамның қызымын
Сіз сенімді бола аласыз Жауабын білмеймін, бірақ
Анам да бақытты
Жел сияқты
Толық қолдау
Шимасу
Нәзік және күшті
Рахмет
Дұрыс, сенің достарың бар...
Қанаты сынған кішкентай құс қайтадан пайда болады.
Енді менің тағы бір досым бар.
Аспанға ұшатын күшің болса
Ұйқы Рика Момо-чан
Соншама?
Иә
Сонда... бақыттысың ба?
Мен тұрамын
Тоқталмас үміт ұшады Үлкен бақыт...
Ұстаз, сізден сұрайын дегенім бар.
Мен ән айтамын
Който-чан неліктен өлді?
Өмір өртеніп жатыр
Ұрысқанда қызарған құмарлықты жеткізгім келеді
Көгілдір теңіздің тыныштығын мен де өзіммен бірге алып кетемін.
Който-чан!
Мен құлап, артыма қараймын, бірақ қайта тұрып, әрі қарай жүремін. Сізге жақсы, басқа мен.
Жақында тағы кездесеміз.
Бірақ сен енді жалғыз емессің, мен әрқашан жаныңда боламын
Мен Който-чаннан шындықты естігім келді деп ойладым.
Бұл дұрыс емес шығар
Жаңбыр жауса да қаншама
Бұл қате болды ма?
Иә
Желдей ұша аламын
Бұл ризашылық сезімі шығар деп ойлаймын.
Тіпті жалған дос?
Күшті және абыройлы
Міне, мен құтқарылдым.
Сол жүрек тозған
Енді жалғыз емес
Шешім
Мені сенімді махаббатқа толтыра беріңіз
Не?
Жеке жауынгер бол
Танатосқа қарсы соғысқан жауынгер, өлім азғыруы
Мен параллельге қалай жетуге болатынын әлі білмеймін.
Бір күні мен сені өмірге қайтарамын Мен саған ән айтамын
Мен сенің анаңның көңілсіз екеніне сенімдімін.
Мен де сен сияқты мықты болғым келеді
Бұл біртүрлі. Жел сияқты
Мен сен емеспін
Мен көремін.
Жұмсақ және күшті
Тек қарап тұр. Қанаты сынған кішкентай құс қайтадан пайда болады.
Жарайды, күтемін.
Аспанға ұша алсаң
Мен сені желдей құшақтағым келеді
REDI
Мен
Кирара Родригес Матюд 18-ші кешкі жұлдыз SS Fran
Тіпті ренжітетін естеліктер
Жылу тапқан кезде
Жақында «Сакура Саку» орындалды деген хабар келеді.
Өйткені жаңа гүлдер ашылуы керек
Мен тұрамын
Тағы... мен...?
Тоқталмас үміт ұшады
Мені қорға...
Мен ән айтамын
Ай!
Мені жалғыз қалдырыңыз
Мен жылтыр алғым келеді Мен тұрамын
Жарқыраған...?
Үміт ешқашан тоқтамайды
Мен тұрамын
Мен де...
Өмір өртеніп жатыр
Маған сәттілік
Эй… Өзіңді қолыңнан келсін!!
Рахмет
Сіз бұл туралы бұрын қиялдағаныңызға сенімдімін.
Бірақ, өкінішке орай, бұл ешқашан болмайды.
Сіздің орныңыз енді жоқ.
Сіз адасып қалдыңыз ба?
Иә
Еш ойланудың қажеті жоқ
Мен өзіме қажет нәрсені жасадым.
Бүгіннен бастап ол менікі.
Өзімшіл өмір сүрейік
Өзімшілдік – баланың артықшылығы
Өзімшілдік
Бірақ мен өзімді жетілген адаммын деп ойлаймын.
Менің бақытсыз болуым да сондықтан шығар
Бұл дұрыс.
Арнайы басылым Менің басым маңызды
Қайырлы таң
Бүгін аздап салқын.
Кешке жаңбыр жауады
Ауа райы жақсы болса да
Сонда кездескенше
Иә, кездескенше.
Адам-кун
Кенеттен келген өтініш үшін кешіріңіз.
Бір сәт Адам, өтінемін.
Егер бұл Ай болса, мен оны сізге қалдырамын.
Мұны кенеттен қабылдаңыз Мен сізбен сөйлесе аламын. бірақ істерді тым күрделендіру жүректе қорқыныш тудырады, ал Миста бұны жақсы нәрсе деп санамайды Саяхаттау?
Оның бұрынғы мектебінде ер мұғаліммен проблемасы болды.
Мұғалімнің отбасы бар деп естідім.
Содан кейін өз-өзіне қол жұмсады
Маған да жиі қоңыраулар келіп тұрды.
Сол күні сенің де төбеге келгеніңді қалаймын.
Маған қоңырау шалды, егер келмесең секіремін деп.
Оған мен шабуыл жасадым ба?
Орынсыз бірдеңе деп айғайлап жатқан сияқты.
Барлығы жоқта,
Тепе-теңдігін жоғалтып, сол жерде қалды.
Не?
Който-чан
Бұл мен
Оото мырза, солай ма?
Таныс емес
Дос болмасақ та
Иә?
Който-чан, кеттік.
Қай жерде тамақтану керек?
Бүгін сыртқа шығамыз ба?
Сыртта?
Иә, аула сияқты. Ұзын дәліз санатына ұқсас
Баспалдақта ешкім болмады ма? Мұнара баспалдағына ұқсас адам
Сенің басыңа түскен қарғыс—
Жаңбырлы күні қолшатыр әкелгеніңіз үшін
Сол кезде жақын дос болайық...
Қараңыз! Бұл көздің түсі!
Ол маған әдемі екенімді айтты...
Жасыратын ештеңе жоқ
Who?
Саваки мырзаның келесі көрмесінің үлгісі
Бұл не?
Біраз
Ябатсу
Өйткені, ұстаз мейірімді.
Нин Лю
Ұйқы
Сәлем Танабе-сан
Кешіріңіз, мен жұмыста болдым.
Мен сізбен байланыса алмаймын ба деп уайымдап отырмын.
Мен де сенен осы таң туралы сұрағым келді.
Бұл бір адам емес.
Күзетші шақырылғанша үйге кеткеніңіз жөн.
Ұйқы?
Мен сіз туралы білмеймін
Бұлай қалжыңдауды доғар.
Біз доспыз, солай ма?
Біржақты сезімдер тітіркендіреді
Мен сенімен дос болмаймын.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Който-чанмен сурет жоқ...
Көлік жүргізу кезінде абай болыңыз
Келіңдер, келіңдер!
Жоғалған қыздың кеңесі
Мен сені жақсы көремін! Лав-кюн! Кезекпен сөйлесейік.
Жоғалған адам қайтып келеді.
Шу кіріп, күнделікті өміріңіз аздап өзгереді.
Ақа мұны бұрын да айтқан.
Ах~
Чиеми мені ұмытып кеткен сияқты.
Мен әмияным жоқ дедім.
Мен білмеймін.
Мен Макорин чекіне кезекте тұрғанымды естідім.
Харуканы аға ер адам мойындады.
Екеуміз оңай кездесе бастайтынымыз сонша, қуанғаным сонша.
Е...
Ретро махаббат хаты жүрегімді елжіретіп жіберді деп естідім.
Маған қандай сезімде болдыңыз?
Сізді өмірге әкелген кім?
Бірақ маған қызық, Нейруға не болды?
Мүмкін ол оны да тазалаған шығар.
Менің ойымша, сіз неге бізбен араласқыңыз келмейді?
Рика
Біраз уақыттан кейін ол жерге бірінші рет барғыңыз келе ме?
Иә?
А, гача туралы.
Иә
Мүмкін қызылдар бір бар екенін біледі.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Оны бәріміз тазалап қойсақ та, тоқтатайық.
Қараңдар, Риканың кезегі.
Мен жалғыз кіре алмаймын.
Жаныңда болсам, кіргізер.
Мен бармаймын
Сіз ұмыттыңыз ба? Манненді өлтірген адам туралы
Ұмытасың ба?
Кек алғың келмей ме?
Мұны істеу тек сізге зиян тигізеді.
Жарайды.
Қанша ренжісем де, мен ешқашан қиналмаймын
Мен сенің зардап шеккеніңді қаламаймын.
қорқақ
Рика
Момо-чанға бірдеңе болса
Риканың өкінетініне сенімдімін.
Олай болса мен саған тағы да барып көмектесемін.
Мен де
Рахмет
Міне осы
Маған айтқаныңыз үшін
Ендеше, бүгін солғанша ән айтамыз ба?
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Рика… Рика…
Міне, мен келдім.
Макориннің неге соншалықты танымал екенін түсінбеймін.
Рикапённо сүйкімді емес
Хмм.
Андайо
Бөлек
Бұл мен емес.
Мен Кира емеспін. Мені мұнда тез арада шығар.
Белгісіз электр тогы
Бұл белгісіз сан
Қорқынышты
Бұл мүмкін емес пе?
Ахахахаха! Хахахахаха!
Сіз Ай Отосыз ба?
Иә
Бұл Танабе, хатшы.
Кешіріңіз, мен тікелей айтамын.
Иә
Жұмыста кездескен адам Нейру емес еді.
Нағыз Нейру қазір жоқ.
Бір минут күтіңіз...
Оото мырза жұмыста кездескен адам Нейрудың сіңлісі Иру-сама болатын.
Нейру тапсырманы орындады.
Мен мүлде түсінбедім
Жарайды, мені пышақтап кеткен апамен тез арада бітісемін деп ойламаймын.
Сонда сен үндеместен үйден қашасың ба?
Менің ойымша, ол өзі туралы айтуға қорықты.
Мен сенің қазір көргеніңді қалаймын
Бұл Нейрудың соңғы арманының жазбасы.
Нейру сенің де білгеніңді қалайтынына сенімдімін.
Мен қиындыққа тап болдым
Котобуки-сама қайтыс болғаннан кейін
Нейру осында тұрған.
Мұнда өмір сүру сізге ұнады деп үміттенемін.
Эмма мен басқалары – мен бұрын-соңды көрген де, сөйлескен де алғашқы адамдар еді.
Төсектің иісі шығады.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Қош келдіңіз Танабе
Балалар?
Котобуки-чан
Сен де өмірге оралдың ба?
Мен өлген жоқпын. Мен осы дүниеде өлгенім үшін келдім.
Екі адам бір уақытта өмір сүре алмайды.
Иә?
Параллель Котобуки-чан?
Жақсы болжам
Параллель?
Бұл Котобуки-чан, бірақ ол басқа адам.
Басқа біреу ме?
Иә
Олай болса, бірден ұйықтауды армандаймыз.
Мен сені құтқаруға келеді деп ешқашан ойламадым.
Өйткені арқамдағы жара ауырады
Мені қайтарсаң, осында қаласың.
Мен де қайтамын, өйткені достарымды көргім келеді.
Иә, бірақ өкінішке орай
Сіздің орныңыз ол жақта емес.
Adios
Мазасыз әпке
Сізді қарсы алатын үш адам бар ма?
Мен үшін VIP емдеу
REDI
Сен... ақымақсың ба?
Достарыңнан сұрамадың ба?
Үй жануарыңызды ешкі ретінде пайдалансаңыз, сіздің өміріңіз сақталады.
Менің ең жақын досым ғана мені ақымақ деп айта алады
Мен сенің догимоңды жұлып аламын
Менің ойымша, біз дос бола аламыз.
Бұл сенсің ғой, иә?
Өйткені сен де мен сияқтысың
Мен сенің не қалайтыныңды білемін
Достар нені түсінбейді
Сіз менімен дос бола аласыз.
Адамдарға
Браво
Сіз нені айтасыз?
Мен мұны осында жасаған сияқтымын.
Аралға ұқсайтын AI
Сен тым жақсы болдың, сол себепті Эйли қызғанып кетті.
Мен түсемін
Мен машина үшін өлгім келмейді.
Бастау үшін Нейру болған жоқ.
Ол науқас болып көрінді.
Кешіріңіз, мен сәлден кейін барамын.
Ото мырза
Иә
Мен бірден қайтамын
Параллель дүниелер бар екені рас па?
Иә, мен де сол әлемде өзімді басқа әлемде кездестірдім.
Мен көремін.
Ойланып қарасаңыз, бұл гача әр жолы 500 иен тұрады.
Өмір соншалықты арзан болуы мүмкін емес
Бұл дұрыс.
Өмірге қайта оралу және қайтадан қалыпты жағдайға оралу үшін қолайлы ештеңе жоқ.
Төсекте ұйықтағандай болды.
Ал, мен оны елестете аламын.
Рика, тезірек ораламыз ба?
Мен де өлемін
Рика
Мен өлемін
Мен сенімен танысқым келеді
Көп жылдар бойы
Мен сені көргім келеді, сені қайта көргім келеді...
Иә...
Нин Лю
Кешіріңіз
Жарайды, Ай Чан.
Мен қорқынышты нәрсе жасадым
Иә
Бұл өте ауыр болды.
Жарайды, түсіндім.
Дұрыс үзіліс жасасаңыз, міндетті түрде жазыласыз.
(Ватару) Бұл жігіт суға түсе алмайды! (Цубаки) Косэй!
Бүгінгі күн ашық
Жеңіл күн болады деп теледидардан айтты.
Мен үшін сәл суық
Дәл қазір ашық аспан.
Мен қазіргі мектебіме үйреніп келемін.
Мен аударуды жек көрдім, бірақ
Енді менің бұрынғы мектебіме барудың қажеті жоқ.
Қызық, Нейру адам бола ала ма?
Сол күні телефонға жауап бере алмағаным үшін кешіріңіз.
Содан бері біраз уақыт жұмысым бос емес.
Барлығы табиғи түрде жоғалып кетті.
Бірақ
Ол кез менің есімде мәңгі сақталады
Осындай қызықты маусым
Ұмытуға жол жоқ
Мен тағы да солай сезінсем ғой.
Бүгін аздап салқын.
Кешке жаңбыр жауады.
Уау, ауа райы өте жақсы
Менің кетуім керек
Біз бұны өздеріміз-ақ шеше аламыз!
Мен Нейрумен танысқым келеді.
Жұмыртқа сатып алғыңыз келе ме?
Сол тілек орындалады.
Нейрумен кездесе алмасаң не істейсің?
Басқа адам сізбен кездескісі келмеуі мүмкін.
Қайталап көріңіз
Нейру менімен міндетті түрде кездескісі келеді.
Бір рет қашып кетсең де, бұл үлкен сенімділік.
Урака
Ото Ай
Қайта өрлеу!!
Келіңдер, келіңдер.
Адасқан қыздың кеңес ойыны
Кезекпен сөйлеңіз
Эй, эй, Тамма!
Нені ынталандырады?
Соңғы орын
Оғаш нәрселерге толы шынайы өмір
Бөтелкеге күшпен итеріп жіберді
Сіз кешке дайынсыз ба?
Тағы бір оқиға
Асығыс туған
Шығу
Өмір - сидр
Сондай-ақ ана мен әке туралы
Тіпті жанып тұрған естеліктер
Көпіршіктерге айналады және жоғалады.
Жылау, ауыру, уайымдау
Көп нәрсе бар.
Осының бәрі
Мен оны араластырдым
Бәріміз бірге күлейік
Шувари! Сидр Хажикеру
： ：Hmiku ：MIR
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Соңы!!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory